Harap saya seperti bintang,
awak pula seperti bulan.
Selagi dunia ini masih wujud,
kita pun wujud.
Saya hanya harap dapat bersama dengan buah hati
serta nikmati setiap langit berbintang dan waktu senja bersama.
Saya mahu bersama dengan awak selama-lamanya.
Dewa dan syaitan berbeza,
kamu ditakdirkan tak dapat bersama.
Pernahkah awak
menyukai saya secara ikhlas?
Tak
pernah.
Sepanjang hayat ini dan selama-lamanya.
Kita sehidup semati,
hidup dan mati di tempat yang sama.
[Moonlight Mystique]
[Episod 11]
Kenapa?
Kenapa tok guru layan saya begini?
Tak betul.
Ling Long dah mati.
Legenda itu palsu?
Orang yang musnahkan Aliran Kunlun bukan Ling Long
atau puak rubah,
tapi Rong Xian.
Hari ini, saya tak nampak Rong Xian di lembah.
Awak nampak dia tak?
Ketua Aliran Kunlun sakit tenat,
dia bergegas kembali ke Pusat Aliran Kunlun.
Kembali ke Pusat Aliran Kunlun?
Ling Long beritahu saya sesuatu yang pelik tadi.
Saya asyik rasa ada yang tak kena dengan dia hari ini.
Saya tanya kalau-kalau dia ada apa-apa,
dia hanya cakap dia dah letih
dan ingin berehat.
Kakak.
Ke mana dia pergi?
[Kepada Wu]
Wu,
maafkan kakak kerana pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Setiap generasi Puteri Suci Puak Rubah
memakai loket jed puak.
Jika loket jed puak pecah,
pasti puak rubah dah ditimpa masalah.
Sebagai Puteri Suci Puak Rubah,
saya bertanggungjawab untuk melindungi puak rubah,
tapi awak berbeza.
Dah tiga tahun awak tinggalkan puak rubah bersama saya.
Akhirnya, awak hidup bebas dan aman.
Kakak tidak mahu awak berada dalam bahaya.
Saya hanya berharap awak menjadi gadis yang tiada kerisauan,
sentiasa hidup bersama buah hati
dan hidup bahagia selama-lamanya.
Rong Xian dan Ling Long tinggalkan sini seorang demi seorang.
Rasanya perbalahan antara dua puak akan berlaku hari ini.
Dia benar-benar anggap saya sebagai Wu.
Fan Yue,
betulkah kita tak dapat ubah apa-apa?
Ling Long dah ada anak?
Mari kita cepat pergi ke kawasan puak rubah.
[Kunlun]
Rong Xian,
ketua aliran mati akibat kehabisan tenaga rohani
demi berikan kuasa kepada awak.
Berani awak
menipu tok guru dan membelakangi nenek moyang
serta serang Aliran Kunlun!
Menipu tok guru dan membelakangi nenek moyang?
Pihak Aliran Kunlun begitu kejam dan dingin,
apa masalahnya saya hapuskan ia?
Rong Xian,
berhenti!
Pihak Kunlun memang bersalah,
tapi orang yang patut mati ialah Ketua Aliran Kunlun
dan empat sampah itu.
Anak-anak murid ini tak cederakan awak,
bukan semua orang patut mati.
Biar saya tanya awak.
Apa kesalahan Ling Long dan anaknya?
Senior Rong Xian.
Kalau awak terus membunuh,
awak benar-benar tak dapat patah balik lagi.
Patah balik?
Saya dah lama tiada jalan berundur.
Saya yang hapuskan puak rubah.
Saya dah lakukan kesalahan besar.
Saya mahu Aliran Kunlun yang menipu dunia dan mencuri reputasi
mati bersama Ling Long dan anaknya!
Selepas semua orang yang terkutuk itu mati,
saya akan pergi menemani mereka.
Bayi ini...
Jangan-jangan...
Kakak.
Kita tetap terlewat.
Siapa yang bunuh puak rubah?
Wu.
Awak masih hidup,
baguslah.
Rong Xian yang buat.
Rong Xian yang bunuh puak rubah.
Semua ini
ialah tindakan
pihak Kunlun.
Kenapa?
Bukankah Rong Xian dewa?
Bukankah Aliran Kunlun melindungi rakyat?
Dia yang membunuh puak rubah,
kenapa dia masih ada obsesi dan berdendam,
kemudian wujudkan alam dendam begini?
Alam dendam?
Betul,
sini alam dendam.
Memandangkan semuanya palsu,
adakah hidup dan mati boleh diterbalikkan?
Jika kita selamatkan Ling Long dan anaknya,
adakah keadaan ini berpeluang untuk berubah?
Ling Long dah mati,
dia tak dapat diselamatkan lagi.
Awak hanya cakap Ling Long tak dapat diselamatkan,
jadi anaknya boleh diselamatkan?
Bayi ini hampir kumpulkan
semua tenaga rohani Ling Long,
dia masih mungkin diselamatkan.
Tetapi sini hanya alam ilusi,
mereka tetap dah dibunuh oleh Rong Xian.
Walaupun kita mengubah nasib
dan menyelamatkan dia secara paksa,
apa maknanya?
Tidak.
Jika semua yang berlaku
benar-benar seperti yang Rong Xian mahukan,
kenapa dia ada
dendam yang begitu kuat
dan wujudkan alam dendam yang seakan-akan benar?
Awak pernah tanya saya
tentang keperibadian Rong Xian.
Saya dapat perasan
bahawa cinta dia terhadap Ling Long
bukannya palsu.
Memandangkan perkara yang kita dengar
selepas seribu tahun bukan kebenaran,
maka keadaan yang kita lihat sekarang
pun tak semestinya benar.
Sekiranya puak rubah dimusnahkan sebelum Aliran Kunlun,
siapa yang benar-benar hapuskan
Aliran Kunlun?
Fan Yue,
selamatkan bayi ini.
Segala-galanya mungkin akan berubah.
Benarkah awak mahu selamatkan bayi ini?
Rong Xian,
Ling Long amat mencintai awak.
Kenapa awak
bunuh puak rubah dulu,
kemudian musnahkan Aliran Kunlun?
Awak diam.
Awak diam!
Ingatannya telah diubah oleh Ketua Aliran Kunlun,
dia hanya ada kebencian terhadap puak rubah dan Puteri Suci,
sebab itulah dia bunuh puak rubah.
Apabila Puteri Suci Ling Long mati,
dia menggunakan darah
untuk menyedarkan ingatannya.
Begitu rupanya.
Rong Xian,
tengok.
Ini anak awak dan Ling Long.
♫Ingat di bawah bulan itu♫
Dia bukan.
Dia bukan!
♫Bunga yang mekar sekali seumur hidup♫
Dia sudah mati.
♫Ingat kata-kata kerinduan itu♫
Saya yang buat.
Saya bunuh isteri dan anak saya sendiri!
♫Sayangnya tak sempat membalas♫
Dia sudah gila,
♫Ingat ada setitis air mata♫
tiada gunanya awak cakap apa-apa.
♫Angin kering, dah tak dapat dilihat♫
Percayailah saya.
♫Orang dalam angin musim luruh♫
♫Dah berapa kali dilihat dalam mimpi♫
♫Pada tahun itu♫
Tidak,
anak kamu masih hidup.
Awak tengoklah.
♫Bunga yang mekar tak tahu daun yang gugur♫
Dia boleh menangis,
boleh ketawa,
♫Takut angin musim luruh meniupkan kerinduan♫
ada suhu badan,
masih bernafas
dan agak gempal.
♫Kerinduan yang sejilid demi sejilid, satu bab demi satu bab♫
Dia lembut seperti bebola pulut.
♫Pada tahun itu♫
Awak masih belum lihat
dan peluk dia.
♫Bunga yang terbang di bawah bulan memenuhi langit♫
Kakak tahu dari awal lagi.
♫Jatuh ke tanah dan sembunyikan kerinduan♫
Budak ini lemah sejak dilahirkan,
sukar untuk dia kekal hidup.
♫Ia bertimbun dengan mendalam♫
Tapi dia masih sanggup korbankan segala-galanya untuk melindunginya
♫Setahun lagi♫
kerana dia menyayangi anak ini
dan mencintai awak.
♫Pada tahun itu♫
Long,
saya tahu puak rubah ialah keluarga awak.
♫Bunga yang mekar tak tahu daun yang gugur♫
Suatu hari nanti,
apabila dewa dan syaitan tak berlawan lagi
serta apabila mereka boleh terima kita,
♫Takut angin musim luruh meniupkan kerinduan♫
saya akan bawa awak balik ke kawasan puak rubah secara terang-terangan.
♫Kerinduan yang sejilid demi sejilid, satu bab demi satu bab♫
Antara dewa dan syaitan,
memang tak patut hanya ada kebencian.
♫Pada tahun itu♫
Tidak salah untuk kita saling mencintai.
Tak kira pihak Kunlun dan puak rubah menerima atau tak,
♫Bunga yang terbang di bawah bulan memenuhi langit♫
kita
♫Jatuh ke tanah dan sembunyikan kerinduan♫
dan anak kita pada masa depan
boleh hidup secara terang-terangan.
♫Ia bertimbun dengan mendalam♫
Dunia ini terlalu besar.
Saya dah lama bosan dengan perlawanan antara dua puak.
♫Setahun lagi♫
Apa yang saya mahu
ialah sebuah rumah yang hangat.
Awak rasa sebab awak tak bertekad,
awak terperangkap oleh pihak Kunlun
dan rasa diri sendiri ialah penyebabnya.
Jadi sebenarnya,
awak paling benci diri sendiri,
betul?
Kenapa?
Kenapa saya Putera Suci Aliran Kunlun?
Mengapa dewa dan syaitan mesti berperang mati-matian?
Kenapa perkara yang begitu kejam
berlaku kepada saya dan Ling Long?
Banyak perkara di dunia ini yang sebabnya tak diketahui.
Saya juga pernah mengalami perkara yang tak adil.
Saya juga pernah bertanya kepada tuhan.
♫Bunga apa tak pernah berbuah?♫
Kenapa saya yang diselamatkan oleh dewa?
Kenapa kakak saya yang hilang?
♫Buah apa tak pernah nampak bunga?♫
Kenapa ayah saya yang mati?
Tapi tiada sesiapa dapat menjawab.
♫Bertahan dengan kesunyian dan kesepian, kaulah bunga bertaburan milikku♫
Mungkin kebanyakan orang di dunia ini
hidup menderita.
Setiap orang mempunyai penderitaan masing-masing,
tapi kita mesti cari jalan untuk diri sendiri.
♫Akulah buah bagi bunga milikmu♫
Jika jalan saya adalah untuk teruskan perjalanan,
maka jalan awak
adalah untuk lepaskan hal ini.
♫Berjuta-juta batu♫
♫Perpisahan sedih♫
♫Nyalakan lampu tanpa sumbu untuk sisa hidup♫
♫Bunga dalam angin, pasir dalam air♫
Awak mirip mak awak,
tak mirip saya.
Bagus juga.
♫Pokok apa yang tak pernah akar?♫
Anak.
♫Akar apa yang tak bertumbuh menjadi pokok selama berjuta-juta tahun?♫
Aura dendam di sini terlalu banyak.
Mari kita pergi mencari mak awak,
baik tak?
♫Memutuskan akar cinta, merenung masa lalu dan disimpan dalam hati♫
♫Akulah pengembaraanmu♫
♫Bunga terbang♫
♫Air mata bagaikan hujan♫
[Dewan Wuji]
♫Nak tanya di mana keberadaan tuhan di dunia?♫
♫Kesedihan jahil dan marah, perpisahan sedih♫
♫Cinta mendalam membawa air mata♫
♫Ketamakan untuk bersama, teman dan menjadi sempurna♫
♫Mementingkan rakyat jelata, lepaskan obsesi♫
♫Melatih hingga tiada keinginan dan berkorban untuk perubahan♫
[Dewan Wuji]
Dendam dah dihilangkan.
♫Waktu siang menerangi bintang-bintang yang bersinar♫
Kita bakal keluar.
♫Melihat bulan di langit dari bumi♫
♫Aku ditakdirkan runtuh♫
♫Demi menepati janji, aku mengharungi pelbagai cabaran♫
♫Putuskan cinta, kerinduan dan hubungan kita♫
♫Melindungi dunia selamanya♫
Cang Shan.
Akhirnya saya boleh bergerak.
Shuo.
- Ketua!
Apa yang berlaku?
Shuo,
awak tak apa-apa?
Apa yang berlaku?
Saya tiada apa-apa.
Kami telah masuk ke alam dendam Rong Xian
dan mengubah sesuatu
di alam itu.
Dalam seribu tahun ini,
Rong Xian hidup dengan terlalu sengsara.
Dia mencipta alam dendam ini
dan asyik mengulangi tragedi pada masa itu.
Ini adalah untuk menghukum diri sendiri,
tapi rasanya dia pun sedikit berharap
ada orang boleh selamatkan dia.
Fan Yue,
terima kasih
kerana menyelamatkan bayi itu
dan juga Rong Xian.
Dia sendiri yang menyelamatkan bayi itu.
Dia tak dapat maafkan dirinya,
jadi obsesinya tak hilang selama seribu tahun ini.
Walaupun semua tragedi telah berlaku
dan masa lalu dah tak dapat diubah lagi,
dia masih berharap
ada orang boleh mengubah nasib bayi itu
di alam dendam,
baru kita ada peluang untuk mengubah nasib.
Dia memilih kita.
Rong Xian membenci dirinya selama seribu tahun,
akhirnya dia boleh lepaskan dendam ini sekarang.
Bukan.
Apa yang
mereka cakap
di sana?
Awak nak tahu?
Tanyalah sendiri.
Ini Api Hati.
Memang Api Hati.
Ia dah muncul.
Api Hati dah muncul.
Ini Api Hati.
Memanglah Api Hati.
Kenapa?
Mu Jiu,
awak ambillah.
- Abang seguru.
Ini pilihan senior.
Dia juga berharap
kita boleh lupakan dendam antara kedua-dua puak.
Jika tak,
dia takkan buat kita bertukar pengenalan
di alam dendam.
Api Hati akan jadi milik puak rubah,
pihak Kunlun tiada bantahan.
Tak boleh.
Kita semua datang ke makam orang Asing,
kenapa nak bagi dia?
Betul.
Betul!
Kenapa nak bagi dia?
Betul.
Seorang yang telah mati seribu tahun
mana ada kelayakan
untuk tentukan pemilikan Api Hati bagi pihak orang sekarang?
Betul.
Cukuplah.
Pada mulanya, saya tak mahu benda ini pun.
Kamu semua
berebut-rebut.
Sekarang, saya tak nak bagi kamu.
Kamu dengar sini.
Orang yang berani merebut dengan saya
akan bermusuhan dengan pihak Gunung Jingyou!
Mak cik dia ialah Chang Mei.
Chang Mei ialah salah seorang daripada tiga raja.
Dia agak licik
dan tak mudah ditangani.
Kamu takut Chang Mei,
tapi pihak Aliran Dewa Yunxiao tidak takut.
Budak,
serahkan Api Hati kedua.
Awak pun nampak.
Awak tak dapat miliki Api Hati untuk masa yang lama.
Lebih baik serahkan kepada saya.
Kenapa saya nak beri awak?
Tetapi kakak ini
selamatkan saya dalam keadaan huru-hara tadi.
Jika awak mahukan ia,
saya boleh mempertimbangkannya.
Dia?
Tak betul.
Semasa awak bertarung dengan Rong Xian tadi,
jelasnya awak boleh guna tenaga rohani.
Awak bukan syaitan.
- Ya.
- Awak orang Asing.
- Orang Asing?
- Apa maksud awak?
Ya.
Pengenalan saya
tiada kaitan dengan kamu.
Pihak Aliran Bulan Terang menipu.
Mana mungkin hal ini tiada kaitan dengan kami?
Betul!
- Betul!
- Ya!
Kenapa kamu menipu?
Ketua aliran,
awak sertai pertandingan dengan manusia,
kami dah bersabar.
Betul tak?
Sekarang awak berpakat dengan orang Asing untuk menipu pula.
Mana boleh buat begini?
Betul?
- Betul itu.
- Betul.
Tian Huo dah tinggalkan kota Asing selama 7 tahun.
Dia dah lama tak pedulikan hal tentang kota Asing.
Sekarang, dia sertai aliran syaitan
dan berlatih sihir syaitan.
Dia sertai pertandingan dengan pengenalan syaitan,
apa masalahnya?
Dia boleh ubah sihir yang digunakan,
tapi tak dapat ubah darahnya.
Dia memanglah
orang Asing.
- Ya!
- Betul!
Si hodoh.
Awak juga,
Si Jin Ubi Keledek Ungu.
Kamu tak mampu merebut Api Hati,
jadi kamu menyasarkan latar belakang orang lain.
Kamu masih menggelar diri sebagai
dewa dan syaitan yang berbakat.
Saya rasa, kamu cuma
tak tahu malu.
- Awak nak mati?
- Awak nak matikah?
Apa awak cakap?
Jangan lari, mari sini!
- Mari sini!
- Jangan lari!
- Berhenti!
- Kejar dia!
- Jangan lari!
Api Hati ada padanya,
awak tak nak kejar dia?
Jangan biar dia lari!
Berhenti!
- Jangan lari!
Tangkap dia!
Berhenti!
Sekumpulan orang bodoh.
Nak kejar saya?
Tak sangka Puan Syaitan Tian Huo yang terkenal dalam kalangan puak syaitan
ialah orang Asing.
Menarik.
Ketua,
kenapa kita tak terus rampas Api Hati
daripada Mu Jiu?
Ketua aliran!
Ketua aliran.
Tiada apa-apa.
Saya cuma cedera.
Tadi bukan masa untuk merampas Api Hati.
Api Hati ketiga belum muncul.
Jika kedua-dua Api Hati ada pada kita,
kita hanya akan menjadi sasaran semua orang.
Ketua,
apa yang berlaku di alam dendam?
Kenapa ketua cedera parah?
Tiada apa-apa.
Saya hanya menggunakan kuasa sakti
untuk ubah nasib di alam dendam.
Guna sedikit?
Walaupun ketua berada di alam dendam,
mengubah nasib secara paksa
akan menyebabkan cedera parah jika kesannya ringan dan kematian jika kesannya serius.
Kata-kata ketua kedengaran macam hal itu mudah saja.
Ketua,
ada Tanda Pembakaran Roh Tujuh Bintang pada tubuh ketua.
Mengapa ketua tak sayangi diri sendiri?
Takkan ketua buat begitu banyak
untuk menyelamatkan Bai Shuo?
Tentulah saya buat begini hanya untuk keluar dari alam dendam.
Mustahil saya buat demi selamatkan Bai Shuo.
Adakah Bai Shuo tahu
tenaga rohani ketua dah banyak terjejas demi hapuskan
alam dendam Rong Xian?
Dia masih tak tahu,
tak payah beritahu dia juga kelak.
- Ya.
[Mohon mahaguru berikan bantuan]
[Daripada anak murid, Chong Zhao]
Abang seguru,
awak panggil saya?
Tak boleh guna tenaga rohani di kota Asing.
Awak pergi ke luar kota
dan hantar surat ini
[Kepada ketua aliran]
dengan tenaga rohani.
Hantar surat?
Kenapa tiba-tiba pula?
Perkara di kota Asing,
tak kira raksasa aneh itu,
alam dendam Rong Xian
atau Tian Huo,
semuanya sangat mencurigakan.
Saya rasa Jamuan Wusyu Sycamore tak semudah ini.
Cepat pergi dan balik.
Jangan diketahui oleh orang lain.
[Kepada ketua aliran]
[Mohon mahaguru berikan bantuan]
[Daripada anak murid, Chong Zhao]
Tuanku,
Chong Zhao benar-benar hantar berita kepada pihak Lanling.
Nasib baik patik sudah bersedia
dan halang penghantaran surat ini.
Betul jangkaan Zhen Yu.
Batu Tiada Keinginan
memang boleh bawa mereka ke alam dendam Rong Xian.
Seribu tahun lalu,
Rong Xian membenci dewa dan syaitan.
Dia membawa mayat Ling Long
ke kota Asing.
Selepas mengebumikan isteri dan anaknya,
dia bunuh diri di depan kubur
dan tinggalkan dendam selama seribu tahun.
Tiada sesiapa yang dapat hapuskan ia selama ini.
Fan Yue dan Bai Shuo
ingat mereka telah hapuskan
dendam Rong Xian,
namun mereka tak tahu
bahawa mereka tolong kita saja.
Fu Ling dah mula
bertindak?
Mengikut rancangan,
rasanya dah hampir.
Dua hari lagi ialah Jamuan Malam Fenlan.
Selagi dewa dan syaitan memasuki istana,
maka
mereka tak dapat balik lagi.
Macam jamuan di Hongmen,
tempat menentukan hidup dan mati.
Beta akan kurniai mereka majlis pengebumian yang paling besar.
Ketua aliran!
- Ketua aliran!
Bagaimana ini boleh berlaku?
Ubah nasib
bukan perkara remeh.
Saya risau asas ketua dah terjejas.
Bai Shuo pernah belajar ilmu perubatan daripada Si Kura-kura Tua,
pergi minta dia datang ke sini.
Baik.
Ketua aliran.
Saya telah membawa ubat ke sini.
Cepat merawat ketua kami.
Kenapa dengan dia?
Bilakah dia cedera?
Bila ketua aliran cedera pun awak tak tahu?
Ketua aliran ubah hidup mati bayi itu
di alam dendam untuk awak.
Dia dah habiskan banyak kuasa syaitan,
tak sangka awak...
Cang Shan.
[Eliksir Pemulangan Jiwa]
Apa eliksir ini?
Eliksir Pemulangan Jiwa,
ia eliksir tahap dua
yang boleh pulihkan asas tenaga rohani.
Kalau awak tak percayai saya,
maka lihatlah dia mati.
Ia memang berkesan.
Eliksir ini saja tak cukup,
sup herba juga diperlukan sebagai sokongan.
Kamu cepat pergi ke kota untuk mencari herba.
Preskripsi.
Fan Yue,
selamatkan bayi ini.
Segala-galanya mungkin akan berubah.
Selamatkan bayi itu akan sangat menjejaskan kuasa syaitan awak.
Kenapa awak tak cakap
semasa berada di alam dendam?
Fan Yue,
awak orang yang macam mana sebenarnya?
Tian Huo,
Cang Shan!
Kenapa?
Ketua aliran kamu sudah bangun?
Kami tak dengar ketua aliran panggil kami pun.
Dia tiada di dalam bilik.
Ketua aliran.
Ke mana ketua pergi?
Dia cedera dan masih lemah.
Bawalah saya sekali biarpun dia nak keluar.
Tiada kesan kemasukan orang luar.
Ketua aliran meninggalkan bilik sendiri.
Mari cari secara berasingan.
Jom.
Sini.
Ke tepi.
Lihatlah.
Berhati-hati!
Maaf, cik.
Saya bersusah payah untuk menyelamatkan awak sepanjang malam
bukan untuk biar awak dihempap!
Kenapa awak tak mengelak?
Kenapa dia merenung saya begini?
Saya terlampau tegur dia,
jadi dia naik angin?
Memandangkan awak baik-baik saja,
saya balik dulu.
Sakit tak?
Awak bukan Fan Yue.
Siapa awak?
Awak benar-benar tak ingat nama sendiri?
Kalau begitu,
bagaimana dengan Aliran Bulan Terang?
Raja Syaitan Wilayah Ji?
Tian Huo dan Cang Shan?
Awak pasti ingat tentang Batu Tiada Keinginan, kan?
Habis itu, apa yang awak ingat?
Awak.
Awak...
Awak ingat saya siapa?
Awak orang
yang selamatkan saya
dan berbaik kepada saya.
Apa masalahnya?
Saya bagi dia makan Eliksir Pemulangan Jiwa malam tadi,
tak salah pun.
Jangan-jangan kecederaannya di alam dendam
luar biasa,
jadi kesan eliksir berubah?
Tak boleh.
Tak boleh biar Tian Huo dan Cang Shan tahu
saya telah merawat Fan Yue sehingga dia menjadi bodoh.
Kalau tak, mereka pasti bunuh saya.
Awak dengar baik-baik.
Nama awak Fan Yue.
Awak Raja Syaitan Wilayah Ji dan Ketua Aliran Bulan Terang.
Anak buah awak ialah Tian Huo dan Cang Shan,
iaitu dua pembantu kanan.
Nama awak
terkenal di seluruh dunia,
semua orang takut akan awak.
Rumah awak di Dewan Bulan Terang.
Awak binanya dengan banyak wang.
Ia sangat mewah,
sama seperti pakaian awak.
Sekarang, kita berada di kota Asing.
Kita datang untuk aktifkan Batu Tiada Keinginan.
Kita dah cari di seluruh kota Asing,
tetapi tak nampak ketua aliran.
Jangan-jangan dia dah balik?
Tuan dan cik,
ketua aliran kamu
dah pulang awal-awal lagi.
Saya nampak
dia ditarik ke tingkat atas
oleh gadis manusia itu.
Nama saya Bai Shuo.
Saya ialah...
Kekasih awak.
Adakah saya cakap terlalu cepat tadi?
Biar saya ulang...
Bai Shuo.
Saya dah ingat.
Awak pernah berjanji untuk melindungi saya,
ia sah lagi?
Sah.
Janji Raja Syaitan,
tak boleh mungkir janji.
Saya takkan mungkir janji.
♫Aku akan tunaikan janji dengan seumur hidup♫
♫Sekali seumur hidup dan selama-lamanya♫
Kenapa awak begitu percayai saya?
♫Setiap cahaya bintang♫
Semasa awak selamatkan saya,
awak hanya ada kerisauan.
♫Ialah ciumanku pada mukamu♫
Walaupun saya tak ingat awak,
awak pasti orang yang paling rapat dengan saya.
Jadi, saya percayai awak.
Shuo.
Ketua aliran.
- Ketua aliran.
Kenapa
kamu...
Habislah.
Saya belum habis beritahunya.
Fan Yue dah hilang ingatan,
langsung tak ingat mereka berdua.
Hal ini mesti terbongkar kalau dia bercakap...
Bai Shuo,
tergamak awak menggoda ketua aliran kami
semasa kami tiada.
Saya...
Saya yang ambil inisiatif.
Ada apa-apa masalah?
Kalau tiada masalah,
kamu keluar dulu.
Memandangkan ketua balik dengan selamat,
maka kami keluar dulu.
Tutup pintu.
Mereka berdua
ialah Tian Huo dan Cang Shan, kan?
Awak tak nak jumpa mereka?
Kenapa awak fikir begitu?
Kerana apabila mereka masuk tadi,
awak rasa panik.
Nampaknya
walaupun dia hilang ingatan,
dia tak jadi bodoh.
Dia masih bijak.
Awak ingat.
Kota Asing sangat bahaya.
Jangan biar sesiapa tahu awak hilang ingatan,
termasuk mereka berdua.
Beginilah.
Biar saya ajar awak.
Awak hanya perlu ingat 7 perkataan.
♫Dah jatuh cinta kepadamu dalam pandangan pertama♫
Tegakkan tubuh.
Cakap secara ringkas.
Pandangan mata tajam.
♫Selamat tinggal kesepian♫
♫Orang yang agak lambat itu♫
Semasa bercakap dengan orang lain, awak kena mengelar diri macam ini.
Saya.
♫Menuju ke arahku, dia dah datang♫
Sekali lagi.
Saya.
Tegakkan tubuh.
Letakkan tangan ini di sini, tangan ini pula di sini.
♫Kehidupanku jadi lebih menarik♫
Adakah awak rasa ada yang tak kena dengan ketua aliran?
Sangat tak kena.
Bai Shuo tidur semalaman
di bilik ketua aliran.
Awak rasa, mungkinkah
dia meracuni ketua aliran?
Awak cakap apa tadi?
Siapa tidur semalaman di bilik Fan Yue?
Saya.
Betul,
macam ini.
Air muka harus lebih dingin,
sifat harus lebih sombong,
mata mesti lebih tajam.
Ketua Aliran Bulan Terang,
sila jaga kelakuan!
- Berani awak biadab terhadap ketua kami!
- Zhao.
Ini tak seperti yang awak fikirkan...
Shuo ialah orang saya.
Saya boleh buat apa saja yang saya nak.
Apa kaitan ia dengan awak?
Awak lepaskan dia!
Zhao, awak dah salah...
Saya hanya dengar cakap Shuo.
Lepaskan atau tak? Bila nak lepaskan dia?
Semuanya ditentukan oleh Shuo.
Fan Yue.
Awak lepaskan tangan.
Lakonan ini dah keterlaluan.
Lepaskan tangan!
Ikut saya keluar.
Ketua aliran.
Keluar.
Ya.
Tutup pintu.
Perkara ini tak seperti yang awak fikirkan.
Fan Yue cedera demi selamatkan orang di alam ilusi,
jadi saya menjaga dia sepanjang malam saja.
Selamatkan orang?
Dia Raja Syaitan,
mungkinkah dia selamatkan orang?
Dia bukan seperti yang awak fikirkan.
Tapi tadi dia...
Shuo,
sejak bila kamu menjadi begitu rapat?
Fan Yue tak ingat apa-apa sekarang.
Sesiapa pun boleh membunuhnya.
Saya tak boleh biar orang lain tahu dia dah hilang ingatan.
Rapat?
Saya tak mahu berhutang budi kepadanya saja.
Dewa dan syaitan saling berlawan di kota Asing.
Ada banyak keadaan bahaya yang tersembunyi.
Pernahkah awak terfikir untuk tarik diri daripada jamuan wusyu kali ini?
Jamuan wusyu bukan satu-satunya peluang.
Kalau awak ditimpa masalah di kota Asing,
awak tiada masa depan lagi.
Tak kira balas budi atau balas dendam,
saya enggan menunggu lagi.
Walaupun di hadapan saya ialah tebing yang sangat tinggi,
saya mahu terjun juga.
Bagaimana jika awak akan mati?
Awak nak terjun juga?
Berdasarkan cerita dalam novel yang saya baca dulu,
pengakhiran selepas terjun dari tebing,
mungkin akan ada pertemuan yang luar biasa,
mendapat askar hebat
atau memperoleh kemahiran hebat.
Kemudian, kembali untuk kalahkan semua orang
dan tunaikan hasrat.
Chong Zhao,
berdoalah agar saya jadi begini.
Semoga saya tak mati akibat terjatuh atau diserang
dan hasrat saya tercapai.
Mestikah awak kekal di sini?
Ya.
Saya dah faham.
Jadi apa yang boleh saya bantu?
Apa yang awak lakukan kepada ketua aliran?
Saya dah agak,
mudah untuk rahsiakan hal ini daripada Cang Shan,
tapi sukar untuk rahsiakan daripada awak.
Hilang ingatan?
Kekasih?
Selepas ingatan ketua aliran pulih
dan dia tahu awak mempermainkan dia sebegini,
tengoklah macam mana awak nak selesaikan ia pada masa itu.
Jangan mengancam saya.
Ketua aliran kamu hanya mempercayai saya sekarang.
Sekiranya saya tak gembira,
saya akan biar dia makan sebiji Eliksir Pemulangan Jiwa setiap hari.
Biar saya tengok dia percayai saya yang merupakan kekasihnya
atau awak yang merupakan pengawal.
Berani awak buat begini.
Kenapa saya tak berani?
Raja Syaitan jadi kekasih saya,
memang bermaruah.
Kalau awak masih ingin kumpulkan lima keinginan,
cepat sedarkan ketua aliran.
Awak ingat saya tak nak?
Keadaan dia sekarang
di luar jangkaan,
saya perlukan masa untuk sembuhkan dia.
Berapa lama?
Jika pendek, sehari atau dua hari kut.
Jika lama?
Saya tak tahu lagi.
Ketua aliran menjadi seperti ini,
lebih baik awak tak buat begini secara sengaja.
Matlamat saya sama dengan Fan Yue.
Sehingga sekarang,
kami masih sekutu.
Saya takkan sengaja menganiayai dia.
Awak hanya anggap dia sebagai sekutu?
Habis itu?
Lebih baik begini.
Cedera?
Tian Huo dan Cang Shan
mencari herba di kota secara diam-diam.
Semuanya herba untuk merawat luka.
Rasanya orang yang dapat buat mereka begitu cemas
hanyalah Fan Yue.
Adakah dia cedera di alam dendam Rong Xian?
Jadi,
Tian Huo tiada di sisi Fan Yue sekarang?
Ya.
[Rumah Penginapan Sedunia]
Ini baru siap dimasak.
Awak benar-benar dah naik angin?
Tadi, saya takut Zhao
mendapati awak hilang ingatan,
- jadi...
- Awak panggilnya "Zhao",
tetapi panggil saya "Fan Yue".
Hanya disebabkan ini?
Mumu.
Sebenarnya, saya biasanya panggil awak Mumu
sebab nama awak terbentuk oleh banyak perkataan "Mu (Kayu)".
Tapi, awak Raja Syaitan Wilayah Ji.
Jadi nama ini
tak boleh digunakan di hadapan orang luar.
Mumu.
♫Orang yang berdiri di tempat jauh♫
Minumlah ubat,
Mumu.
♫Jangan takut♫
♫Bintang akan membimbingmu untuk menuju ke arahku♫
♫Berjalan ke sini, marilah♫
Pandainya.
Awak rehatlah baik-baik
dan tidur awal.
Awak nak ke mana?
Balik ke bilik.
♫Jantungku begitu♫
Sini ada katil,
mari kita tidur bersama.
♫Berdebar-debar ketika tunggu kedatanganmu♫
Kita tak boleh tidur bersama.
Kenapa?
Lihatlah.
Di rumah penginapan ini,
setiap orang ada bilik masing-masing.
♫Bintang menerangi matamu♫
Untuk apa?
Untuk berikan ruang kepada satu sama lain.
Kita kekasih,
kenapa kita perlu bersendirian?
Ke...
♫Kaulah panggilanku dari jauh♫
Antara kekasih,
kita juga perlu berikan ruang kepada satu sama lain.
♫Kaulah pengakhiran dan permulaan♫
Jika kita bersendirian, kita akan jadi asing.
Tidak.
Bersendirian
hasilkan keindahan.
♫Jantung sedang menggeletar demimu♫
Tapi saya nak...
Tidak.
♫Saling memeluk dengan erat pada saat ini♫
Awak tak mahu.
♫Jangan melepaskan satu sama lain♫
Betapa awak mempercayai saya sekarang,
betapa inginlah awak
mahu bunuh saya selepas awak pulih.
Raja Syaitan tetaplah Raja Syaitan.
Lebih baik saya kekalkan jarak.
Sayang ya,
tidurlah sendiri.
Berhati-hati!
Hua Lin yang arahkan kamu ke sini?
Puteri,
Ketua Aliran Bulan Terang
mesti mati di kota Asing.
Jika awak tak mahu mati,
berambus!
Berundur!
Titah belum diselesaikan,
kita terus berundur begitu saja?
Panglima dah turunkan perintah
bahawa kita tak boleh cederakan puteri.
Bantu saya menghalang pedang.
Awak tahu tak awak mungkin mati?
Saya baik-baik saja.
Saya mesti melindungi awak dengan baik.
Saya ingat ayat ini.
Saya cakap sembarangan saja.
Awak tak ingat perkara lain,
ini saja yang awak ingat.
Tak payah ingat,
sebab saya mahu melindungi awak.
Sebab saya mahu melindungi awak.
Jika awak mahu melindungi saya, awak pun tak boleh korbankan nyawa sendiri.
Jika awak menghadapi keadaan ini lagi,
awak melindungi diri sendiri dulu,
tak payah pedulikan saya.
Dengar tak?
Saya sedang tanya awak.
Tangan.
Awak masih biar dia makan ubat?
Kalau...
Ubat ini akan menyebabkan awak rasa mengantuk.
Tidurlah jika rasa mengantuk,
tak perlu tunggu saya.
Saya dan Tian Huo
nak berbincang tentang sesuatu.
Tian Huo,
asalnya saya tak nak tanya tentang latar belakang awak.
tapi raksasa berleluasa di kota Asing sekarang,
Jamuan Malam Fenlan hampir menjelang
dan Fan Yue hampir dibunuh.
Krisis di kota sukar diramalkan,
kita mesti mencari cara untuk menyelesaikan masalah ini.
Saya harap awak boleh beritahu saya
semua yang awak tahu,
termasuk kisah lalu awak.